## MasterOJ

[English](https://github.com/yemaster/MasterOJ/blob/master/README.md)

### 介绍

MasterOJ是基于网页的在线信息学评估系统。它于2019年2月13日启动，为OIers提供了一个漂亮的在线评估平台。用户可以在这里提问，还可以表达意见，彼此交流并体验新技术。为了吸引OIer，我们还开发了许多应用程序，这些应用程序都放置在该OJ上。让大家免费体验。丰富的问题​​库：我有CF，LOJ，NOIP的大部分主题，并且还在不断完善中。感谢zhblue对本OJ的支持。

该OJ基于Hustoj的开发。以Bshark主题开发（由Yemaster设计）

如果这个项目对您有用，请：

 - 挥动鼠标，并在右上角输入Star！
 - 推荐这个项目给同学和同事
 - 支持我们，让我们更好地维护和开发该项目
 
### 软件版本
 
Hustoj（支持2019年4月到现在的所有版本）-仅使用评论机

提示：您可以手动更新Hustoj版本，但是由于版本不兼容，我们无法解决任何问题。

### 更新日志

#### 2019.11.10

 1. 修正网志错误并重新启动
 2. 修复其他错误
 
#### 2019.10.29

 1. 优化用户界面
 2. 修改自定义功能以允许自定义CSS代码
 3. 在线图片床功能
 
#### 2019.9.25

 1. 允许github登录，用户可以查看github信息

#### 2019.8.15

 1. 比赛允许修改OI和ACM模式。
 2. 增加首页大图片轮播，增加美观性
 3. 修改导航栏

#### 2019.8.11
 
 1. 提供自定义的OJ样式

#### 2019.7.24
 
 1. 更新BShark主题，完全自主研发
 2. 重写论坛，功能更丰富
 3. 重写名为bsadmin的后台界面
 4. 增加后台权限
  
#### 2019.7.11
 
 1. VIP功能在线
 2. 留言板功能在线
 3. 博客功能在线
 4. 解决方案功能在线
 5. 修复其他错误

#### 2019.6.30

 1. 增加分数功能
 2. 修改底部样式

#### 2019.4.27

 1. 我们完成了此OJ的基础结构并将其成功安装在服务器上。
 2. 完成基本的meto主题（非独立研发）
 
### 安装

#### 注意事项

不要相信百度的老字号教程（那些是几年前的老黄历）会导致没有判断力，没有显示，不容易升级等等。

特别是不要安装apache，如果已经安装，请先禁用或卸载，以免80端口冲突。

不要使用LNMP / LAMP / Cpanel /其他面板程序提供的Mysql Nginx Apache PHP环境。安装脚本已经包含所有必需环境的安装。

腾讯云用户请更改软件来源并增加多元宇宙。

阿里云用户请百度“阿里云80端口”

#### 安装依赖性

需要先安装hustoj（访问[https://github.com/zhblue/hustoj#hustoj----%E6%B5%81%E8%A1%8C%E7%9A%84oj%E7%B3%BB%E7％BB％9F％E8％B7％A8％E5％B9％B3％E5％8F％B0％E6％98％93％E5％AE％89％E8％A3％85％E6％9C％89％E9％A2％98％E5％BA％93](https://github.com/zhblue/hustoj#hustoj----%E6%B5%81%E8%A1%8C%E7%9A%84oj%E7%B3%BB%E7％BB％9F％E8％B7％A8％E5％B9％B3％E5％8F％B0％E6％98％93％E5％AE％89％E8％A3％85％E6％9C％89％E9％A2％98％E5％BA％93)以获取更多信息）

#### 正式安装
 
 1. 下载最新版本的MasterOJ Web软件包并将其另存为/home/judge/src/web.tar.gz
```plain
TODO
```
 2. 转到目录，备份原始网站，解压缩web.tar.gz
```bash
cd /home/judge/src
mv ./web ./web-old
tar -zxvf web.tar.gz
```
 3. 配置数据库。有关详细信息，请参见原始web（web-old）中的db_info.inc.php。
 4. 删除原始的jol数据库并导入下载的sql文件
 5. 下载nginx配置文件。备份原始配置文件并替换它，然后重新启动nginx。别忘了设置自己的配置。
```bash
nginx -s reload
```
